# Nornickel-task
## Описание задачи  
Вам предлагается научиться определять 3 класса объектов: арматура, дерево и “прочие”. В “прочие” могут войти любые объекты, как например, бутылки для напитков, так и огромные бронещиты на всю ширину ленты. Изображения поделены на 2 категории: train и test (находятся в папке images\images). Первоначальные результаты будут показываться по Public test, окончательные результаты будут определяться по Private test. Вам будут предоставлены изображения, а также файл train.csv, описывающий все объекты на train изображениях. Его структура следующая: image_name, type, xmin, ymin, xmax, ymax. Image_name - изображение, к которому относится данная запись; type - один из трех типов объектов; xmin, ymin, xmax, ymax - координаты рудозасоряющего объекта на изображении. Вам необходимо загрузить в систему аналогичный train_encoded.csv закодированный csv файл, описывающий рудозасоряющие на test выборке.  
  
## Описание файлов  
* train.csv - Обучающая выборка  
	* Image_name - Название train изображения  
	* type - Тип объекта  
	* xmin,xmax,ymin,ymax - Границы объекта  
* train_encoded.csv - Обучающая выборка с закодированными пикселями  
	* Image_name_Type -Название train изображения с типом объекта  
	* EncodedPixels - Закодированные пиксели  
* sampleSubmission.csv - Пример возможного решения в правильном формате (тестовые изображения)  
	* Image_name_Type - Название test изображения с типом объекта  
	* EncodedPixels - Закодированные пиксели  
* images/images - Папка с обучающими и тестовыми изображениями  
